MkvDrama.net
فاي.
يتمسك.
يذهب.
لا.
لا!
يذهب.
تشين،
لماذا قررت ذلك؟
هل سيتم افتتاح عيادة في مدينة هي؟
إذن لماذا فعلت ذلك؟
الانتقال إلى مانشستر سيتي؟
أنت تعرف السبب.
أنا أعرفك
لا أريد أن أسامح لي مينغ.
لكن مهما حدث،
كان واحداً
صديقنا العزيز.
هيا بنا. تحياتي.
هتافات.
تهانينا!
هتافات!
تهانينا.
شكراً لك يا تشين!
تشي!
هل ستصبح حقاً...
هل ستصبح طبيباً شرعياً بعد تخرجك؟
نعم.
ما زلت آمل
لكشف الحقيقة
للمتوفى.
تعال.
لا أعرف ما الذي كان يفكر فيه.
لماذا تحب ذلك؟
التعامل مع الموتى؟
ألا يمكنك أن تكون مثلي؟
أدرس للحصول على درجة الماجستير
وأجري بحثاً في الوقت نفسه.
دعني أخبرك،
جامعة جيانغ الطبية
يجري حاليًا تطوير دواء جديد.
إذا نجحوا،
يمكن أن يوفر
كثير من الناس.
لديك طموحات
والأحلام.
تعال،
من أجل أحلامك.
هتافات.
من أجل الأحلام.
تحية للأحلام!
هتافات!
أصدقاء؟
إذا كان يعتبرنا أصدقاء،
لم يكن ليفعل ذلك.
الناس
يتغير.
سيفعل ذلك.
نعم، ستفعل.
وأنا أيضاً.
لقد نسي حرفه الأول فقط
حلم إنقاذ الناس
وانطلق في طريق لا عودة منه.
لكن ذلك كان خياره.
لم يكن ذلك خطأنا، حسناً؟
لكن فاي مات بسببه.
هل تعلم
أي نوع من المرضى أخشاه أكثر؟
طوال سنواتي
كأخصائي نفسي؟
إنهم من النوع الذي يعرف
إنهم يرفضون الاستيقاظ،
لكنهم يرفضون بعناد
أن أصدق ذلك.
السيد تشى!
نتائج مكونات الدواء
في لي يكي
وخرج لي شوتينغ من المباراة.
تركيبة الدواء في أجسامهم
لا يتطابق.
مرحبًا؟
تم الإعلان عن النتائج.
السيد وو.
أين السيدة وو؟
ذهبت في رحلة إلى الخارج
مع صديقاتها.
لقد اتصلت للتو.
لقد كانت سعيدة بك
تذكروا عيد ميلادي.
لذا فهي لن تفعل
أشعر بالذنب الشديد
سيتركني
وحيدًا في المنزل.
مقاس.
كيف حالك بعد التعافي؟
لقد تعافيت تماماً.
شكراً لاهتمامكم.
كنت أرغب في زيارتك.
لكن...
السيد وو،
أرجوك لا تقل ذلك.
الأمر غير مناسب لك
للتدخل في قضية لي مينغ.
هو يكاد يكون ثملاً لكنه
لا يزال يريد أن يشرب.
سأحضر له زجاجة أخرى.
السيد وو.
كنت أحتفل بعيد ميلادي
معكم أنتم الثلاثة.
لكن لي مينغ ليس هنا.
لي مينغ لديه
لقد خيبت أملي كثيراً.
حتى لو ضحى بحياته،
لم يستطع استعادة حبيبتك.
كيف كان بإمكاني أن أفعل ذلك؟
هل قام بتدريس طالب كهذا؟
السيد وو،
هل هذا ممكن
أن تركيبة الدواء لي مينغ
هل تم إعدادها في ذلك الوقت ثم تم تسريبها؟
هل تسرب؟
لا ينبغي أن يكون ذلك ممكناً.
الجميع
في المختبر آنذاك،
وأنا من بينهم،
تم التحقيق في الأمر.
الجميع
تفاجأت.
كنا نعلم
كان مشغولاً كل يوم.
لم يتوقع أحد أن يكون مشغولاً بهذا الأمر.
إذا كان الأمر كذلك،
إذن عليك التحقيق في الأمر.
من الأفضل معرفة الحقيقة.
السيد وو.
هل تعتقد أنه ينبغي عليّ التحقيق؟
لقد شاهدتك تكبر.
أعرفك جيداً.
طالما لديك شكوك،
حتى لو لم أدعمك،
ستواصل التحقيق.
إذن، افعل ذلك.
يفتش.
فقط ببذل قصارى جهدك
هل ستعرف ما إذا كنت
فعل الشيء الصحيح.
السيد وو.
شكرًا لك.
لكن
إذا كانت النتيجة
ليس هذا ما تريده،
سيتعين عليك قبول ذلك.
إذن، ماذا فعلت؟
ماذا سنجد بتلك العظام؟
إنهم في غرفة التشريح.
تعال.
السيد تشى.
السيد هي.
هذه العظام تأتي
من ضحايا متعددين، أليس كذلك؟
نعم.
عظم الفخذ الأيسر وعظم الفخذ الأيمن
ليست من نفس الشخص.
عظام الذراع اليسرى واليمنى
الأطراف والحوض لا تتطابق.
الصدري
والفقرات العنقية
لا يتطابقان أيضاً.
اليد
والقدم ليستا
من نفس الشخص.
والجمجمة
مفقود.
كم عدد الأشخاص؟
هذه عظام عشرة أشخاص على الأقل.
مات عشرة أشخاص؟
هل تم علاج هذا؟
بنفس الطريقة التي...
عظام من المرة الماضية؟
أسطح العظام
مغطاة براتنج فينولي.
وهذه العظام
لا تظهر أي علامات على التعرية الطبيعية
أو
التعظم الطبيعي.
يبدو أن أحدهم
أزال الجلد واللحم
من أسطح العظام.
تشير نتائج الاختبارات الحالية إلى
أن الجلد واللحم
تمت إزالتها من العظم
باستخدام الغسيل الحمضي.
وماذا عن الحمض النووي؟
هل قمت باستخراج
عينة مماثلة؟
لا، لم نتمكن من استخراجه.
كما في المرة السابقة.
ماذا عن الملابس؟
هل تم العثور على ألياف في مكان الحادث؟
قسم الأدلة لديه ذلك.
هل سبق لأحد أن ذهب إلى مطعم ليو يوانيوان؟
المنزل لجمع العينات؟
تم أخذ العينات.
الحمض النووي لديه أيضًا
تم استخراجها.
ليس أمامنا الآن إلا انتظار النتائج
تحليل ألياف الملابس.
السيد هي،
تم الإعلان عن النتائج.
وجدنا اثنين
مجموعات الحمض النووي الكاملة.
مجموعة واحدة تحتوي على عينات أكثر
إنها بالتأكيد من نصيب ليو يوانيوان.
المجموعة الأخرى ذات العينات الأقل،
نعتقد،
تركها أناس كانوا
التلامس مع هذه الملابس.
هل يمكن أن يكون واحداً؟
من بين الضحايا؟
لم يستخرج السيد تشي
أي حمض نووي مماثل
من العظام بعد.
بناءً على الأدلة الحالية،
يمكن تأكيد ذلك
أن هناك عشرة ضحايا على الأقل.
قام القاتل أولاً بـ
بلحم الجثث،
ثم أخذ جزءًا من كل هيكل عظمي
لتجميع شكل بشري،
وتخلصوا منها
في أماكن متفرقة حول المدينة.
لكن أغرب شيء
هل هذا من بين
الجثث العشر،
لم نتمكن من استخلاص الحمض النووي
للتأكد من الهويات
للمتوفى.
دعني أشرحها مرة أخرى.
المشتبه به ليو يوان يوان
يبلغ طوله 1.7 متر.
بحسب زملائها،
يبلغ وزنها حوالي 50 كيلوغراماً.
لقد وجدنا
الملابس التي كانت ترتديها في إحدى المرات
من مواقع إلقاء النفايات.
ونحن نعلم ذلك بالفعل
اشترت مذيبًا قويًا
والسكاكين
في سوبر ماركت.
هذه العظام كلها سليمة تماماً.
يلتصق الراتنج الفينولي بـ
العظام بشكل كامل تماماً.
وهذا يتطلب من القاتل
يجب أن تكون المهارات على مستوى عالٍ جداً.
ليو يوان يوان
ليس له صلة
المعرفة المهنية.
بالنسبة للشخص العادي،
تقطيع أوصال عشرة أشخاص،
إذابة الجثث،
وتوزيع
القطع على مدى أربعة
أو خمسة أيام
الأمر ليس سهلاً.
السيد تشي محق.
مستحيل.
ناهيك عن ليو يوانيوان،
حتى المحترفون لا يستطيعون تفكيكها
ورمي الجثث
دون ترك أي أثر.
هناك بالفعل عدد كبير جداً
هناك شكوك هنا.
ليو يوانيوان وجيرانها
أعيش على مقربة شديدة
لبعضهم البعض.
إذا قتلت وقطعت أوصالها
عشرة أشخاص،
من الصعب تخيل ذلك
ذلك المكان هو مسرح الجريمة الأول.
وقد تحققنا
جميع مواقع إلقاء النفايات.
لا يوجد شيء ذو صلة
بقعة دم أو سلاح.
هذا يدل على أن هذين الموقعين
لم تكن هي الحقيقة
المشهد الأول من القضية.
قد يشير ذلك أيضًا إلى
أن ليو يوانيوان لم يفعل ذلك.
قد تكون مجرد ستار دخاني
استخدم القاتل
لتضليلنا.
هل يمكن أن تكون عملية عصابات؟
هذا ممكن.
بناءً على الوقت
أفاد المخبرون،
أكمل القاتل كل شيء
عمليات التخلص من النفايات في فترة وجيزة
فترة زمنية، حتى خلال الليل.
وهذا يتوافق مع النظرية أيضاً
من جريمة جماعية.
حسنًا،
الأماكن التي اختاروها
التخلص من
تحت الجسور،
في المناطق الحرجية الصغيرة في الحدائق،
أو في المصانع المهجورة.
لم تكن هناك كاميرات في تلك الأماكن.
يشير هذا إلى
القاتل بعناية
تم تقييمها واختيارها
مواقع إلقاء النفايات هذه.
هل يمكن أن تكون عظام اليد والقدم
عثر الزوجان على هذه المعلومات في بيشان
كن الجزء الأخير
هل تم التخلص من القاتل؟
وإلا، فلماذا نحرق الملابس؟
أتذكر
حارس الأمن الأول
الذين أفادوا برؤية شكل ما.
ظن أنه قد انكشف أمره،
فأحرق الملابس
بعد إلقاء الجثث؟
كما قال وان للتو،
هذا ضيق
جريمة مُخطط لها.
المهمة العاجلة الآن
الهدف هو العثور على ليو يوانيوان.
حياة ليو يوان يوان
في مجتمع قديم.
لم نجد سوى جزء صغير
من لقطات المراقبة المتبقية.
هذا واضح
ذلك قبل أربعة أيام
عندما ظهرت آخر مرة،
كانت ترتدي
تلك السترة الحمراء وحملها
حقيبة كتف سوداء.
اختفى ليو يوانيوان
في نهاية زقاق
في مجال المراقبة.
الزقاق يؤدي
إلى سوق ليلي.
لا توجد كاميرات في السوق الليلي.
يحتوي السوق على العديد من نقاط الخروج.
تؤدي هذه المخارج
إلى الطرق الرئيسية
التي تحتوي على كاميرات.
إذا أردنا
للعثور على صورتها الأخيرة،
هذا التحقيق
سيكون الأمر صعباً للغاية.
هذا العبء،
حتى لو ضممنا الفريق بأكمله
أو حتى جميعها
الضباط في المنطقة،
سيستغرق الأمر حوالي أسبوعين.
هل هذا ممكن
أن ليو يوانيوان لم
هل غادرت السوق الليلي؟
نظراً لخطورة القضية،
لقد قررنا
إنشاء فرقة عمل خاصة
لتركيز الجهود على حلها.
لتحسين الكفاءة،
قرر المكتب
انضمام تشي سيزه إلى فرقة العمل
لمساعدتك.
نعم.
مرحباً، هل لديك
هل رأيتها من قبل؟
لا.
هل أنت متأكد؟
حسناً، شكراً لك.
لنذهب ونتحقق من هناك.
مرحبًا،
هل رأيتها من قبل؟
لا.
مرحبًا،
هل رأيتها من قبل؟
لا.
هل تعرفها؟
شكرًا لك.
مرحبًا،
هل رأيتها من قبل؟
لقد قدتها من قبل.
هل أنت متأكد؟
بالطبع.
إنها بخيلة للغاية.
اتفقنا على ثمانية يوانات.
بعد أن أخذتها إلى هناك،
لم تعطيني سوى خمسة يوانات.
ليو يوان يوان
عادة ما يكون مقتصدًا للغاية
ونادراً ما يستقل سيارات الأجرة.
إلى أين أخذتها؟
من أنت؟
نحن...
هنا.
لسنا بخلاء.
خذنا إلى المكان الذي كانت فيه.
خذها.
استدعوا السيدة تشو ووان.
تمام.
قف.
أعد تشغيله قليلاً.
وجدتها!
أين ذهبت؟
هناك العديد من المباني.
لست متأكداً.
هل هناك فيديوهات أخرى؟
عدة مبانٍ
تخضع حالياً لأعمال تجديد.
يجري استبدال الكاميرات.
المكان الذي ذهبت إليه
تصادف أن كنا في نفس الاتجاه.
يا لها من مصادفة!
هل يمكن أن يكون هذا هو
مسرح الجريمة الرئيسي؟
المدرسة كبيرة جداً.
نحتاج إلى وقت للتحقيق.
فان،
اذهب واسأل قادة المدرسة
التعاون.
تحقق مما إذا كان أي شخص آخر قد رأى ليو يوانيوان
في اليوم الذي دخلت فيه.
تمام.
نكون،
قم بعمل نسخة من جميع
لقطات فيديو من ذلك اليوم
ليو يوان يوان
اختفى حتى الآن.
ثم تحقق مع لي لمعرفة المزيد
إذا كان هناك أي شيء آخر
مقاطع فيديو لها.
- حسناً.
- آنسة تشو،
لنعد إلى الوراء لنرى
إذا ظهرت أي أدلة جديدة.
تمام.
اللحم البقري هنا.
ها أنت ذا.
شكراً يا سونغ.
السيد تشي،
ألا تعتقد ذلك؟
يبدو أن سونغ يعاني من مشاكل مؤخراً؟
لم يقل الكثير
في المرتين الأخيرتين اللتين جئنا فيهما.
يأكل.
أغنية.
نوعان من المعكرونة المقطعة.
كنت أفكر في العودة
إلى المحطة لمشاهدة
إذا كنت قد توصلت إلى أي اكتشافات جديدة.
لكنك هنا.
حان وقت الغداء. علينا أن نأكل.
تمام.
لا نستطيع
يكتشف
العظام.
لذلك اعتقدنا
لقد أتينا
لتصفية أذهاننا.
ربما سنكتشف ذلك.
لماذا لا تأكل؟
لا شهية.
السيد تشى.
السيد جاو
السيد هي،
لقد اكتشفنا ذلك للتو
أن ليو يوانيوان ذهبت
إلى جامعة مدينة هي الطبية.
لكن تلك المدرسة كبيرة جداً.
المراقبة غير فعالة.
قد نحتاج إلى تحقيق يدوي
لنرى ما إذا كان بإمكاننا العثور على شيء ما.
جامعة طبية؟
لماذا تفعل ذلك؟
هل تذهب إلى هناك؟
لا تتحدث عن العمل.
تناول الغداء أولاً.
تعال.
أنتما الاثنان لديكما
لتجربة هذا اللحم البقري المطهو ​​ببطء.
لماذا؟
هذا طبق لا بد من تناوله
لأغراض طبية
وطلاب القانون.
في أول حصة لنا في علم التشريح،
لقد رأينا جميع أعضاء الإنسان
وأنسجة الجلد
منقوعة في الفورمالين.
إنها نفس الطريقة التي يصنعون بها
لحم بقري مطهو ببطء.
بعد انتهاء الحصة،
كان أستاذنا يصطحبنا
لتناول لحم البقر المطهو ​​ببطء.
أي شخص تقيأ
سيفشل في المقرر الدراسي.
جاو يوان.
ماذا قلت للتو؟
قلت إننا اعتدنا على تناول لحم البقر المطهو ​​ببطء
بعد حصة التشريح.
أعرف السبب الآن.
أعرف لماذا لا يمكن أن يكون الحمض النووي
مستخلص
من العظام، ولماذا
يوجد راتنج فينولي.
هناك احتمال آخر.
هذه البقايا الهيكلية،
والتي لم يكن من الممكن استخلاص الحمض النووي منها،
لم تظهر أي علامات على وجود حشرات
أو التآكل الميكروبي،
ولا أي أثر
عن طريق التحلل الطبيعي.
استخدم القاتل بعض الحلول
لإذابة اللحم
وجلد على العظم.
لذلك، افترضنا في البداية
هذه كانت مؤخراً
ضحايا القتل.
نعم.
لأن أحدهم فعل ذلك بالفعل
قم بإذابة اللحم والجلد.
لكنهم لم يفعلوا ذلك فحسب
افصل اللحم عن الجلد.
كما أنها كيميائية
قام بمعالجة الجثث.
هل لديك أي أفكار؟
أظن
هذه البقايا
أليست العظام
من بين جميع الضحايا.
إنها عينات.
عينات؟
ولهذا السبب يوجد
هل يوجد راتنج فينولي على العظام؟
الفورمالديهايد والفينول
تخضع لعملية بلمرة التكثيف.
المركب الناتج
الراتنج الفينولي
نجدها على سطح العظم.
تقصد
هذا المسحوق الأصفر
لم يكن مرفقًا
في مسرح الجريمة
بل تشكلت من قبل القاتل
استخدام هذين الأمرين في آن واحد
المواد الموجودة على العظام،
إنتاج الراتنج الفينولي؟
هذا صحيح.
إذا تم تحضير الفورمالديهايد
كمحلول مائي،
بتركيز يتراوح بين 37% و 40%،
يتحول إلى الفورمالين.
وهذا يفسر
السؤال
لقد كنت
أواجه صعوبة في.
لماذا لم نتمكن
مستخلص الحمض النووي
من
بقايا هيكلية.
جميع البقايا الهيكلية التي عثرنا عليها
كانت عينات بشرية
منقوعة في الفورمالين، أليس كذلك؟
نعم.
بنية الحمض النووي للعينات
منقوعة في الفورمالين
لفترة طويلة
تم تدميره.
وهذا يفسر أيضاً
لماذا سطح هذه العظام
لم يخضع لـ
عملية التآكل الطبيعي
لامتصاص العظم بواسطة الخلايا الآكلة للعظم.
استخدم القاتل التفاعل الكيميائي
بين هاتين المادتين
إزالة أي بقايا للفورمالين،
ثم تخلصوا من هذه العظام.
كان هدفه
لإبقائنا في الظلام
حول مكان
جاءت البقايا من...
التخلص العشوائي للقاتل
كانت الطبقة الأولى من الدفاع.
عندما عثرنا على هذه البقايا،
خدمت عملياته المعقدة
باعتباره الثاني
طبقة دفاعية.
هذا جعلنا لا نفكر
أن هذه كانت عينات بشرية،
مما يدفعنا إلى الاعتقاد
أن هؤلاء كانوا ضحايا حديثين.
إذا كان هذا هو الحال،
هل يعني ذلك أنه لم يكن هناك ضحايا؟
استخدم القاتل مثل هذه العقدة
أسلوب لتضليلنا.
لا بد أنه يملك شيئاً ما
أراد التستر على الأمر.
أين كانت هذه العينات البشرية
ما هو المفترض أن يكون؟
الجامعة الطبية.
السيد هان!
هذا هو الرأس
من أجل الأمن.
مرحبًا.
مرحباً، سيد هان.
مرحباً.
هل هذا هو المبنى النموذجي؟
نعم.
كان مبنى المختبر.
بعد بناء مبنى جديد،
هذا المكان مهجور.
لم يتبق سوى غرفة واحدة
كغرفة العينات.
هل توجد كاميرات مراقبة هنا؟
من سيأتي إلى هنا؟
لأنه لا يوجد
أي أشياء ثمينة هنا،
لم يتم استخدام الكاميرات
تم استبدالها لأنها تعطلت.
المسؤول فقط
يملك مفتاح
غرفة العينات.
لا يأتي إلى هنا الكثير من الناس.
إنه حارس الأمن.
حارس أمن واحد فقط؟
نعم،
إنه يعمل خلال النهار.
الباب مغلق ليلاً.
ليو.
إنهم ضباط شرطة.
مرحبًا.
هل رأيتها من قبل؟
لا.
هل أنت متأكد؟
نعم.
شكرًا لك.
السيدة تشو،
سآخذ السيد تشي إلى الداخل لإلقاء نظرة.
أنت ووان، اذهبا وتحققا.
إذا كانت هناك أي مخارج أخرى.
من هنا.
كيف يمكن أن يكون هناك أي
هل هناك عينات مفقودة هنا؟
على الرغم من وجود حارس أمن واحد،
لقد حافظنا دائماً
إدارة صارمة.
نعم.
هذه المنطقة تقع ضمن مسؤوليتي.
إذا كان هناك أي نقص، فسأُطرد.
تعال.
تمام.
احرص.
سأذهب إلى هناك.
شياوكسي،
اذهب وتحقق مما إذا كان هناك
هل توجد أي كاميرات؟
حسناً. كن حذراً.
هل يوجد هنا خمسة متبرعين بالجثث فقط؟
نعم.
السيد هي.
جميع العينات موجودة هنا،
وجميعها تتطابق مع السجلات.
أحدث مواعيد العودة
جميعها تعود لأكثر من عام.
هل هذا هو الوحيد
غرفة العينات؟
نعم،
هذا واحد فقط.
هل يوجد أي مكان آخر في المدينة؟
بالإضافة إلى ذلك، يوجد هنا للتخزين
عينات بشرية؟
لا.
نعم، هم كذلك.
لقد قلت للتو
آخر عائد
سجل لهذه العينات
هل مرّ على ذلك أكثر من عام؟
لكن هذه الجرار الزجاجية للعينات
تم نقلها مؤخراً.
نكون،
اكتشف ما يحدث.
ثم اتصل بالقسم الفني.
تمام.
هيا، تعال معي.
كن رائداً.
ضابط،
ما الذي حدث بالضبط؟
لا أملك سوى هذا المفتاح الواحد.
أحمله معي دائماً.
بل إنني آخذها معي
إلى الحمام.
لا أعرف حقاً
كيفية عمل العينات
كان من الممكن نقلها.
هل تجلس هنا كل يوم؟
ليس هناك سوى
مدخل واحد.
يجب أن تعلم
من يدخل.
هل قاموا بالتسجيل؟
في الحقيقة،
لقد كنت هنا دائماً.
جالس هنا
أو الاستلقاء؟
يا،
ما الذي يمكنك رؤيته بهذه الطريقة؟
قسم الخدمات اللوجستية
لقد أخذ جميع المفاتيح.
غرفة العينات فقط
المفتاح معي.
إذا جاء شخص ما لاستعارة
عينة أو جثة،
سيحضرون معهم إيصال موافقة.
ثم آخذهم إلى هناك.
لا أحد يأتي في أوقات أخرى.
هل هذه هي إيصال الموافقة؟
لقد حضر إلى هنا عدد لا بأس به من الناس.
جميعهم معلمين وطلاب.
سبع أو ثماني مرات في اليوم.
هل يقومون بإخطارنا؟
هل أنت مسبقاً؟
لا.
أحضر معك فقط إيصال الموافقة.
حسناً، فهمت.
سآخذ هذا.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا.
السيد تشي،
بالنظر إلى حجمها،
جميع أجزاء الجسم هذه
ينحدرون من نفس الجثة.
لكن المفقود الوحيد
قطعة هي رأسها.
تم التأكيد الآن
أن القاتل
قام أولاً بقتل الضحية وتقطيع أوصالها،
استبدال أجزاء الجسم بتلك
في غرفة العينات.
ثم تخلص من
أجزاء غرفة العينات،
تاركاً البقايا،
والتي قام بنثرها في أماكن متفرقة.
لقد لاحظت
أن جميع الجروح في أجزاء الجسم
نظيفة جداً.
تم صنعها عند مفاصل العظام.
يبدو أن القاتل
كان لديه فهم كبير
علم التشريح البشري
والمعرفة التشريحية.
لكننا لم نعثر على أي شيء
جروح قاتلة في الجسم.
يوجد احمرار في الكاحل.
لكن الجسد
تم نقعها في الفورمالين.
لا يمكننا تحديد
سبب ذلك
في اللحظة.
حسنًا،
لنقم بفصل الأنسجة على
الأرجل ومحاولة استخراج الحمض النووي.
تمام.
حسناً، فهمت.
السيد هي،
لقد تحققنا
سجلات مكالمات ليو يوانيوان
والروابط الاجتماعية.
لم يكن لديها أي اتصال
مع ذلك الحارس.
السيد هي.
ماذا وجدت؟
يوجد قسم من
شبكة سلكية في الزاوية الجنوبية الشرقية
خلف مبنى العينات.
وجدنا ثقبًا ممزقًا.
لكن بالنظر إلى الصدأ،
لم يتم ذلك مؤخراً.
بعد تحقيقنا،
وجدنا أنه إذا كان ليو يوانيوان
لقد ارتكب جريمة قتل بالفعل
والتشويه في المدرسة،
لم يكن بإمكانها فعل
ذلك إلا في غرفة العينات.
لكن في الوقت الحالي،
ليس لدينا دليل
لإثبات أنها ذهبت إلى غرفة العينات.
قبل انتقالهم،
تم تسليم جميع المفاتيح
إلى قسم اللوجستيات.
لقد تحققنا للتو.
المكان الوحيد الذي يمكنها
كان المكان المخصص للعينات.
هذا غير منطقي.
من الممكن أيضاً
أنها ارتكبت
جريمة القتل في الخارج،
أحضرت أجزاء الجسم،
ثم طلب من الحارس تبديلها.
لكن ليو يوانيوان لم يبدُ
تجنب الكاميرات.
إذا كانت حقيبتها حقًا
أجزاء من الجسم المحتوية،
كان ينبغي عليها تجنبهم.
هل حصلت على النتائج؟
الحمض النووي للأشخاص المفقودين
وشظايا العظام
لم يتطابق.
أنسجة الساق
هل صدرت النتائج؟
كان الضحية مصاباً بالتهاب المفاصل.
التهاب المفاصل؟
إبلاغ القسم الفني
أن يذهب إلى منزلها ليأخذها
بصمات أصابعها
وعينات الحمض النووي.
أعيدوا كل شيء
كانت تستخدمها من قبل.
هل كانت هناك زجاجة
من مسكنات الألم
لعلاج التهاب المفاصل بين
زجاجات الدواء
هل جمعت السيدة تشو المبلغ؟
نعم.
يوجد حمض نووي خاص بشخص واحد
لم نقم بالمقارنة.
لدينا لقطات المراقبة.
حسناً. ادخل.
أجزاء الجسم في
أكدت غرفة العينات ذلك.
إنه ملك ليو يوانيوان.
أخفى القاتل الجثة داخل عينة.
من المرجح أن تكون غرفة العينات هي
مسرح الجريمة الرئيسي.
من أنت؟
ماذا تفعل في مكتبي؟
كنت ترغب في استخدام ليو يوانيوان
لإجراء تجارب حية.
إذن أخفيت رأسها؟
فهمتها.
بما أنك اكتشفت ذلك،
أعترف.
هل اعترف؟
لا يعرف الكثير من الناس هذا الأمر.
إنهم من الجامعة الطبية.
كان أحدهم يساعده.
وجدت المعلومات على موقع دينغ يومي
كما ذكرت.
وهي الآن أيضاً مساعدة في صحيفة "هي سيتي".
الجامعة الطبية.
لقد رأيت لي مينغ
ارتدِ هذه الساعة.
استيقظ.
ليس الجميع على صلة بشركة Raw Diamond.
قم بعملك.